Haruka.
हारुका.
Haruka. Let's go out on a date.
हारुका. चलो डेट पर चलते हैं।
I can't let him find out.
मैं उसे यह पता नहीं चलने दे सकता।
I can be with him forever as long as we're friends.
जब तक हम दोस्त हैं मैं हमेशा उसके साथ रह सकती हूं ।
So you're dressed like a boy today.
तो आज आपने लड़कों की तरह कपड़े पहने हैं।
Yeah.
हाँ।
I wanted to show you.
मैं तुम्हें दिखाना चाहता था.
You want to know whether it suits you or not?
आप जानना चाहते हैं कि यह आपके अनुकूल है या नहीं?
It looks really good on you.
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है.
Very cute.
बहुत प्यारा।
Cute?
प्यारा?
You can really pull off anything.
आप सचमुच कुछ भी कर सकते हैं।
You're way cuter than me.
तुम मुझसे कहीं अधिक सुन्दर हो।
Your outfit suits you, too.
आपका पहनावा भी आप पर जंचता है।
Let's go.
चल दर।
Thanks.
धन्यवाद।
Let's eat!
चलो खाते हैं!
Yummy!
स्वादिष्ट!
Food makes me so happy.
खाना मुझे बहुत खुश करता है.
Calm down.
शांत हो जाएं।
But it was worth researching.
लेकिन यह शोध के लायक था.
You went through all that trouble?
क्या आपको इतनी सारी परेशानियों से गुजरना पड़ा?
Thanks, sorry for leaving everything to you.
धन्यवाद, सब कुछ आप पर छोड़ने के लिए क्षमा करें।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Leave today to me, all you have to do is be with me.
आज का दिन मुझ पर छोड़ दो, तुम्हें बस मेरे साथ रहना है।
Okay.
ठीक है।
Hikaru seems different than usual.
हिकारू सामान्य से अलग लगता है।
Excuse me, I brought your desserts.
क्षमा करें, मैं आपकी मिठाइयाँ लाया हूँ।
We didn't order this.
हमने यह आदेश नहीं दिया था.
This is free for all our customers who visit as a couple.
यह हमारे उन सभी ग्राहकों के लिए निःशुल्क है जो जोड़े के रूप में आते हैं।
- We're not-- - Thank you.
- हम नहीं हैं-- - धन्यवाद.
Hikaru?
हिकारू?
What's the harm?
इसमें क्या नुकसान है?
Being a couple.
एक जोड़ा होना.
Why did he say that?
उसने ऐसा क्यों कहा?
This is where you wanted to go?
यह वह जगह है जहां आप जाना चाहते थे?
Apparently, this is a date spot.
जाहिर है, यह एक डेट स्पॉट है।
Date?
तारीख?
I'll buy us tickets.
मैं हमारे लिए टिकट खरीदूंगा.
If he says stuff like that,
अगर वह ऐसी बातें कहता है,
I'll think this is an actual date.
मैं सोचूंगा कि यह वास्तविक तारीख है।
That's so cute.
वो कितना प्यारा है।
There are so many.
वहाँ बहुत सारे हैं।
Wow, that's amazing.
वाह, यह तो अद्भुत है।
Look, there's a shark!
देखो, वहाँ एक शार्क है!
It feels like we're in the ocean.
ऐसा लगता है जैसे हम समुद्र में हैं।
Is that Frederic behind us?
क्या वह फ्रेडरिक हमारे पीछे है?
Can I shake your hand?
क्या मैं आपसे हाथ मिला सकता हूँ?
Thank you.
धन्यवाद।
They're so pretty.
वे बहुत सुन्दर हैं.
What do I do?
मुझे क्या करना?
Hikaru looks like some man I don't know.
हिकारू किसी ऐसे आदमी जैसा दिखता है जिसे मैं नहीं जानता।
I've felt so comfortable around him.
मैं उसके आस-पास बहुत सहज महसूस करता हूं।
But now I can't calm down.
लेकिन अब मैं शांत नहीं हो सकता.
Ready to move on?
आगे बढ़ने के लिए तैयार हैं?
Since it's dark in here.
चूँकि यहाँ अँधेरा है।
Wait.
इंतज़ार।
Sorry, I have to…
क्षमा करें, मुझे...
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
Hikaru's going to figure out how I feel.
हिकारू यह पता लगाने जा रहा है कि मैं कैसा महसूस करता हूं।
What the hell is this?
यह क्या बदतमीज़ी है?
Don't worry. I don't date girls who leave bras out.
चिंता मत करो। मैं ऐसी लड़कियों को डेट नहीं करता जो ब्रा बाहर रखती हैं।
There's no way he'll see me as a woman at this point.
इस समय वह मुझे किसी भी तरह से एक महिला के रूप में नहीं देखेगा ।
Plus, he already has a crush on someone.
इसके अलावा, उसे पहले से ही किसी पर क्रश है।
I'm happy just to be friends.
मैं सिर्फ दोस्त बनकर खुश हूं।
So cute!
अति सुंदर!
Yeah, they are.
हाँ, वे हैं.
What's this?
यह क्या है?
That's cool. They even list their personalities.
यह तो बढ़िया है। वे तो अपने व्यक्तित्व की भी सूची बनाते हैं।
What?
क्या?
CUTE AND STYLISH, HONEST WOULD BE A GOOD WIFE
प्यारी और स्टाइलिश, ईमानदार एक अच्छी पत्नी होगी
OVAL FACE AND ALMOND EYES VERY DEVOTED TO EBISU
अंडाकार चेहरा और बादामी आँखें, एबिसु के प्रति अत्यंत समर्पित
EBISU (FEMALE)
एबिसु (महिला)
LIKE AN IDOL TO ALL THE MALES BUT SHE PICKED ORION
सभी पुरुषों के लिए एक आदर्श की तरह लेकिन उसने ओरियन को चुना
I guess penguins experience rich love lives.
मेरा अनुमान है कि पेंगुइन समृद्ध प्रेम जीवन का अनुभव करते हैं।
They have ice cream over there.
वहां पर आइसक्रीम है।
I want to get away from love as much as possible!
मैं जितना संभव हो सके प्यार से दूर जाना चाहता हूँ !
You're not ready for your next relationship?
क्या आप अपने अगले रिश्ते के लिए तैयार नहीं हैं ?
Huh? Where'd that come from?
हुह? यह कहाँ से आया?
I mean,
मेरा मतलब है,
look how proactive the penguins' love lives are.
देखिये पेंगुइनों का प्रेम जीवन कितना सक्रिय है।
Curse you, penguins!
शाप है तुम पर, पेंगुइन!
Is there nobody you're interested in now?
क्या अब कोई ऐसा नहीं है जिसमें आपकी रुचि हो?
There is.
वहाँ है।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What do I do? It's the first time I've lied to Hikaru.
मैं क्या करूँ? यह पहली बार है जब मैंने हिकारू से झूठ बोला है।
Then what would you do if someone came up and told you
फिर अगर कोई आपके पास आकर आपसे कहे कि आप क्या करेंगे?
that they liked you?
कि वे तुम्हें पसंद करते थे?
Would you date them?
क्या आप उनके साथ डेट पर जाएंगे?
Of course not!
बिल्कुल नहीं!
Come on!
चलो भी!
I'm coming fresh off a breakup.
मैं अभी ब्रेकअप से उबरकर आया हूं।
I'm not that easygoing.
मैं इतना सहज नहीं हूं.
Easygoing is the last thing I want Hikaru to think of me.
मैं नहीं चाहती कि हिकारू मेरे बारे में सहजता के बारे में सोचे।
Besides, I'm kind of over love right now.
इसके अलावा, मैं इस समय प्यार से ऊब चुका हूं।
I'm happy as long as I have you as a friend.
जब तक तुम मेरे मित्र हो, मैं खुश हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Got it.
समझ गया।
Why don't you wait there while I get us ice cream.
जब तक मैं हमारे लिए आइसक्रीम लाता हूँ, तुम वहाँ प्रतीक्षा क्यों नहीं करते ?
Okay.
ठीक है।
I feel so guilty.
मैं बहुत दोषी महसूस कर रहा हूं.
Lying to Hikaru.
हिकारू से झूठ बोलना.
But it will be awkward if he finds out how I feel.
लेकिन अगर उसे पता चल गया कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं तो यह अजीब होगा ।
And there's no way I'm going to let that happen!
और मैं ऐसा किसी भी हालत में नहीं होने दूँगा!
Haruka.
हारुका.
Hey, Haruka!
अरे, हारुका!
- What? - It's going to drip.
- क्या? - यह टपकने वाला है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Jeez.
हे भगवान!
What was that for?
वह किसलिए था?
It was dripping.
वह टपक रहा था।
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
You suggested we should share it cause it's expensive.
आपने सुझाव दिया कि हमें इसे साझा करना चाहिए क्योंकि यह महंगा है।
He'll find out if I act like this!
अगर मैं इस तरह से व्यवहार करूंगा तो उसे पता चल जाएगा!
Hikaru! You're being a tease!
हिकारू! तुम चिढ़ा रहे हो!
- Huh? - I mean, you have a crush, right?
- हुह? - मेरा मतलब है, तुम्हें कोई पसंद है, है ना?
What if they saw you?
अगर उन्होंने तुम्हें देख लिया तो क्या होगा?
Besides, some people might think you're leading me on.
इसके अलावा, कुछ लोग सोच सकते हैं कि आप मुझे गुमराह कर रहे हैं।
What?
क्या?
Well, what about you?
खैर, आपका क्या कहना है?
You're the one saying stuff to lead me on.
आप ही हैं जो मुझे गुमराह करने वाली बातें कह रहे हैं।
Casually saying you love me.
सहजता से कहो कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
It's not casually!
यह कोई आकस्मिक बात नहीं है!
I'm not so sure.
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
You probably don't remember.
तुम्हें शायद याद नहीं होगा.
I only say it to the people I love.
मैं यह बात केवल उन लोगों से कहता हूं जिन्हें मैं प्यार करता हूं।
Oh, no!
अरे नहीं!
That sounded like a love confession!
यह तो प्रेम स्वीकारोक्ति जैसा लग रहा था!
By person I love I mean--
जिस व्यक्ति से मैं प्यार करता हूं उससे मेरा मतलब है--
What makes you like someone?
आपको कोई व्यक्ति किस कारण पसंद आता है?
Huh?
हुह?
A person who's nice?
एक अच्छा इंसान?
Or handsome?
या सुन्दर?
Or would you like someone who's manly?
या फिर आप किसी ऐसे व्यक्ति को पसंद करेंगे जो मर्दाना हो?
You only see what's in front of you.
आप केवल वही देखते हैं जो आपके सामने है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I can't do this.
मैं यह नहीं कर सकता.
Let's call it a day.
चलो आज का दिन खत्म करें।
Be right back.
मैं अभी वापस आऊंगा.
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
Because I'm hiding my feelings.
क्योंकि मैं अपनी भावनाएं छुपा रहा हूं।
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
Am I going to continue to lie to Hikaru?
क्या मैं हिकारू से झूठ बोलना जारी रखूंगा?
See, you look so much better now.
देखो, अब तुम बहुत बेहतर लग रहे हो।
That was pathetic.
वह दयनीय था.
Hikaru.
हिकारू.
Haruka.
हारुका.
Sorry about earlier.
पहले के लिए क्षमा करें.
Um.
एक।
Listen, I…
सुनो, मैं...
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I'm sorry for springing this on you.
मैं आप पर यह बात थोपने के लिए क्षमा चाहता हूं।
I know you already have a crush on someone.
मैं जानता हूं कि तुम्हें पहले से ही किसी पर क्रश है।
This might be inconvenient.
यह असुविधाजनक हो सकता है.
But this love
लेकिन यह प्यार
isn't platonic love for a friend.
क्या यह किसी मित्र के प्रति आदर्श प्रेम नहीं है?
I don't care if I get rejected and things get awkward.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि मुझे अस्वीकार कर दिया जाए और चीजें अजीब हो जाएं।
I didn't like the way I acted when I tried to hide my feelings.
जब मैंने अपनी भावनाओं को छिपाने की कोशिश की तो मुझे वह तरीका पसंद नहीं आया जो मैंने किया ।
I was scared you might judge me after helping me so much
मुझे डर था कि मेरी इतनी मदद करने के बाद तुम मुझे जज करोगे
with my relationship with Mr. Kurotaki.
श्री कुरोताकी के साथ मेरे रिश्ते के बारे में।
You might not believe me,
शायद आप मुझ पर विश्वास न करें,
but I don't want to lie to you anymore.
लेकिन मैं अब आपसे झूठ नहीं बोलना चाहता.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I'm in love with you.
मैं तुम से प्यार करता हूं।
Could you say something, please?
क्या आप कृपया कुछ कह सकते हैं?
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
- I figured, thank you for-- - No!
- मैंने सोचा, इसके लिए धन्यवाद-- - नहीं!
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
I don't mean it like that.
मेरा ऐसा मतलब नहीं है.
You just caught me by surprise.
तुमने तो मुझे आश्चर्यचकित कर दिया।
I can't.
मैं नहीं कर सकता।
I can't take it.
मैं इसे नहीं ले सकता.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You really don't know?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
Who do you think I arranged this embarrassingly cliché date for?
आपको क्या लगता है कि मैंने यह शर्मनाक डेट किसके लिए आयोजित की है?
I wanted to be the one to say it first.
मैं यह बात सबसे पहले कहना चाहता था।
Huh?
हुह?
What?
क्या?
Seriously?
गंभीरता से?
The one I love is Haruka.
मैं जिससे प्यार करता हूं वह है हारुका।
Wait.
इंतज़ार।
Who loves who?
कौन किससे प्यार करता है?
I love Haruka.
मुझे हारुका से प्यार है.
You, Hikaru,
तुम, हिकारू,
loves
प्यार
me?
मुझे?
You're lying!
तुम झूठ बोल रही हो!
What, why?
क्या, क्यों?
You said you have a crush!
तुमने कहा था कि तुम्हें क्रश है!
Yeah, and that's you.
हाँ, और वह आप हैं।
But why, you've seen all my bad sides.
लेकिन क्यों, आपने मेरे सभी बुरे पक्ष देख लिए हैं।
Well, that's true.
हां, यह सच है।
You know how I asked you what makes you like someone?
तुम्हें पता है मैंने तुमसे पूछा था कि तुम्हें किसी व्यक्ति में क्या पसंद आता है?
Well, I don't know the reason why either.
खैर, मुझे भी इसका कारण नहीं पता।
I mean, you're stupid and messy.
मेरा मतलब है, तुम मूर्ख और गंदे हो।
But
लेकिन
I have fun being with you,
मुझे आपके साथ रहना अच्छा लगता है,
and I want to be by your side all the time.
और मैं हर समय आपके साथ रहना चाहता हूं ।
That's
वह
the same for me.
मेरे लिए वैसा ही।
Now do you believe me?
अब क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
You really are a tease!
तुम सचमुच चिढ़ाने वाले हो!
What?
क्या?
Not as bad as you.
तुम्हारे जितना बुरा नहीं.
For real? You confessed first?
सच में? तुमने पहले कबूल किया?
Look at you, taking the initiative!
आप देखिए, आप पहल कर रहे हैं!
No, I just went with the flow.
नहीं, मैं तो बस बहाव के साथ चला गया।
I'm so glad.
मैं बहुत खुश हूं.
Hikaru's feelings are finally paying off.
हिकारू की भावनाएं अंततः फलित हो रही हैं।
Do you know how long Hikaru had a crush--
क्या आप जानते हैं कि हिकारू को कब से क्रश था--
was in love with me?
मुझसे प्यार करता था?
Why don't you save that question for Hikaru?
आप यह प्रश्न हिकारू के लिए क्यों नहीं बचाते?
So the crush Hikaru had was you all along.
तो हिकारू का क्रश हमेशा से आप ही थे।
Wait.
इंतज़ार।
This could be the perfect timing.
यह सही समय हो सकता है।
A gift.
एक उपहार।
Really? Yay! What is it?
सच में? वाह! क्या बात है?
Open it.
खोलो इसे।
Okay.
ठीक है।
Another freebie from my sponsor.
मेरे प्रायोजक से एक और मुफ्त उपहार।
Really? But this is…
सच में? लेकिन ये तो...
Nothing wrong with the girl making the first move.
लड़की द्वारा पहला कदम उठाने में कुछ भी गलत नहीं है।
Welcome.
स्वागत।
Thanks for having me.
मुझे रखने के लिए धन्यवाद।
It's actually clean.
यह वास्तव में स्वच्छ है।
It's not like I'm planning anything!
ऐसा नहीं है कि मैं कोई योजना बना रहा हूं!
Planning?
योजना बना रहे हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Man.
आदमी।
You finally learned to clean up before a guest comes.
आपने अंततः मेहमान आने से पहले सफाई करना सीख लिया ।
You can just take it easy.
आप इसे आराम से ले सकते हैं।
Why?
क्यों?
It will go faster if I help.
यदि मैं मदद करूँ तो यह काम तेजी से हो जायेगा।
You're going to get your sleeve wet.
आपकी आस्तीन गीली हो जाएगी।
So close.
इतने करीब।
Nothing.
कुछ नहीं।
Okay, let's eat!
ठीक है, चलो खाना खाते हैं!
Looks good.
अच्छा लग रहा है।
My mom made this for me a lot.
मेरी माँ ने मेरे लिए यह बहुत बनाया।
Making it with extra meat is a treat at home.
इसे अतिरिक्त मांस के साथ घर पर बनाना एक स्वादिष्ट व्यंजन है।
Yum.
यम.
You cooked me something that's meaningful to you.
तुमने मेरे लिए कुछ ऐसा पकाया है जो तुम्हारे लिए अर्थपूर्ण है।
That makes me happy.
कि मुझे खुश करता है।
That's good.
अच्छी बात है।
What do you want to drink?
आप क्या पीना चाहते हो?
Tea?
चाय?
It's not what you think!
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं!
Miorin gave it to me.
मिओरिन ने इसे मुझे दिया।
I said I didn't need it.
मैंने कहा मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
What a relief.
जान में जान आई।
I thought you were scared of me.
मुझे लगा कि तुम मुझसे डर गए हो।
You've been acting nervous ever since I rolled your sleeve.
जब से मैंने आपकी आस्तीन चढ़ाई है, तब से आप घबराये हुए से दिख रहे हैं ।
I don't think coming over automatically means that.
मैं नहीं सोचता कि स्वतः ही आ जाने का यह मतलब है।
What was Mio thinking?
मियो क्या सोच रहा था?
Sorry, I really invited you over today just to make this hot pot for you.
क्षमा करें, मैंने आपको आज सिर्फ आपके लिए यह हॉट पॉट बनाने के लिए आमंत्रित किया था।
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
Don't worry, I want to take things slow.
चिंता मत करो, मैं चीजों को धीरे-धीरे करना चाहता हूं।
Hikaru.
हिकारू.
I'd be lying if I said I wasn't interested in it at all.
अगर मैं कहूं कि मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है तो मैं झूठ बोलूंगा ।
But hearing you say you love me
लेकिन यह सुनकर कि तुम मुझसे प्यार करते हो
makes me plenty happy for now.
इससे मुझे अभी बहुत खुशी मिलती है।
So how long
तो कब तक
have you had feelings for me?
क्या तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावनाएँ हैं?
Why?
क्यों?
For me,
मेरे लिए,
it's when Shu said he was going to take you to Korea.
यह तब की बात है जब शू ने कहा था कि वह तुम्हें कोरिया ले जाएगा।
So I only realized it recently.
इसका एहसास मुझे हाल ही में हुआ।
Right.
सही।
But if you've liked me for a while now,
लेकिन अगर आप मुझे कुछ समय से पसंद करते हैं,
I'm afraid I've done a lot of insensitive things to you.
मुझे डर है कि मैंने आपके साथ बहुत सी असंवेदनशील बातें की हैं।
Don't worry about that.
इस बारे में चिंता मत करो.
Miorin gave me the lingerie.
मिओरिन ने मुझे अधोवस्त्र दिया।
Which made me think that I had to meet your expectations.
जिससे मुझे लगा कि मुझे आपकी उम्मीदों पर खरा उतरना होगा।
I feel like I'm going to die from embarrassment right now.
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं शर्मिंदगी से अभी मर जाऊँगा ।
Why?
क्यों?
Because
क्योंकि
it's not like I'm not interested in that stuff either.
ऐसा नहीं है कि मुझे उस चीज़ में कोई दिलचस्पी नहीं है।
Really?
सचमुच?
Yes.
हाँ.
Then, can I kiss you?
तो फिर, क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूँ?
- What? - You know…
- आप क्या जानते हैं…
I probably liked you from the beginning.
मैं शायद शुरू से ही तुम्हें पसंद करता था।
I feel like being in a relationship is like creating many secrets together.
मुझे लगता है कि किसी रिश्ते में होना एक साथ कई रहस्य बनाने जैसा है।
I guess the two of us aren't just friends anymore.
मुझे लगता है कि हम दोनों अब सिर्फ़ दोस्त नहीं रहे।
What? Mom?
क्या? माँ?
I like any version of you.
मुझे आपका कोई भी रूप पसंद है।
Hikaru has been really busy.
हिकारू बहुत व्यस्त रहा है।
I thought I had a chance.
मुझे लगा कि मेरे पास एक मौका है.
Hold on.
रुको.
I can't.
मैं नहीं कर सकता.
Only insecure men get jealous.
केवल असुरक्षित पुरुष ही ईर्ष्या करते हैं।
I'm taking Haruka back.
मैं हारुका को वापस ले जा रहा हूँ।
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो